❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ෂින් හේ සන්)
(ලී ජින් උක්)
(කං හූන්)
(ජෝ හයි ජූ)
(කං සං ජුන්)
(හන් කා රාම් විසින් රචිත)
(අධ්‍යක්ෂණය: ජුං ජි හ්යුන්, හියෝ සොක් වොන්)
(ආදරණීය හයිරි)
(අරමුදල් සපයන ලද්දේ...)
(කොරියානු සන්නිවේදන ඒජන්සිය, විද්‍යා හා තොරතුරු හා සන්නිවේදන තාක්ෂණ අමාත්‍යාංශය)
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම මනඃකල්පිතයි.)
(ළමා නළු නිළියන් අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.)
ඔයා තමයි මම ගෙදරට ගෙනාපු පළවෙනි කොල්ලා.
මම එසේ සිතුවා.
නෑ, මම ඇත්තටම ජනප්‍රියයි!
මම එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ජනප්‍රියයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් නරකයි.
එහෙනම් ඔබ ජනප්‍රියද? ඔබ ඇත්තටම හොඳින් කළාද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මම එහෙම කළා කියලා.
මගේ පෙනුම නිසා මම ජනප්‍රිය නොවුනා නම් ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා ගොඩක් කෙල්ලො එක්ක යාළු වෙලා හිටියද?
ගොඩක් ඒවා?
එතරම් නොවේ.
මම ගොඩක් කොල්ලො එක්ක ආශ්‍රය කළා.
මම මාස තුනකට වැඩි කාලයක් පෙම් කළ පළමු පුද්ගලයා ඔබ වුවත්.
දෙයියනේ. මම කෘතඥ වෙන්න ඕනද?
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
මම විවාහ වෙන්න තීරණය කළා... දරාගන්න පුළුවන් මිනිහෙක්ව...
මාස තුනකට වැඩි කාලයක් මා සමඟ සිටීම.
මොකද එහෙම මිනිස්සු දුර්ලභයි.
කොහොමහරි, මම ඒ මිනිහව විවාහ කරගන්නවා, අපිට දරුවෙක් ලැබෙනවා.
දෙන්නෙක් හිටියොත් හොඳයිද? කොල්ලෙක් සහ කෙල්ලෙක්?
ඒක නම් පරිපූර්ණ වේවි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතන්නේ අපේ දුවත් මම වගේ වෙන්න ඕනේ.
මොකද ඔයාගේ මූණ, අවංකව කිව්වොත්,
කෙල්ලෙක්ට වඩා කොල්ලෙක්ට ගැලපෙනවා. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ, ඉයුන් හෝ.
ආ, හරි. ඔයා එහෙම කිව්වා.
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
ඉක්මන් කරන්න.
මම එනවා.
(6 වන කථාංගය: සමුගැනීමේ ඉතිහාසය)
(ආදරය වෙනුවෙන්)
මට යන්නට තියනෙවා.
හ්යුන් ඕ. අම්මා ඉක්මනින්ම එයි.
ඔයා ශක්තිමත් සහ නිර්භීතයි.
ඔයා පන්ති සභාපති.
ඔයාට හොඳට කරන්න පුළුවන් නේද?
අම්මේ. ඔයා ගොඩක් දුර යනවද?
ඔයාට කවදාහරි අම්මාව මග හැරුනොත්,
මේක බලලා ඉන්න.
නමුත්...
එහෙනම් ඔයාට මේක නෑ.
ඔයාට මාව මතක් වෙනකොට,
ඔයා මං ගැන මොනවා දිහා බලලා හිතයිද?
ඔබ කොහේ සිටියත් ඕනෑම කෙනෙකුට දැකිය හැකි කෙනෙකු බවට පත්වේවිද?
ඔයා හැමෝම දන්න කෙනෙක් වෙයිද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්!
ඩොලර් 100ක් විතරද?
මම දැන්ම ඒක ඔයාට අරන් එන්නම්.
ඔව්! ඒ වගේම මූන්ට ණයගැති දේත්!
ඔයා. මෙහෙ එන්න.
අපි ණය වෙලා ඉන්න කෙනාට මේක දෙන්න.
ඔව් තාත්තේ.
අල්ලපු ගෙදරට ඇවිත් මූන්ගේ කොටසත් අරන් එන්න, හරිද?
(ජියෝන් බිතුපත සහ බිම් සැකසීම)
හ්යුන් ඕ.
තාත්තා අපිට ඔයා එක්ක එන්න කිව්වා.
එයා අපිට සල්ලිත් දුන්නා.
එහෙමද? එහෙනම් අපි හැමෝම එකට යමු.
හ්යුන් ඕ. අපේ අම්මා ගෙදර එන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක මිනිස්සුන්ට කියන්න බෑ.
ඇයි ඇය ගෙදර එන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ. ඇය ආච්චි ළඟට ගියා, නමුත් කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා ගෙදර එයි.
ඔයාගෙ අම්මත් ගෙදර එන්නෙ නෑ.
හේයි, ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ජි ඔන්. සු ජුන්ග්.
අද අපේ එකෙන් රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
මම ඒකට කැමතියි.
මට සොසේජස් ඕන.
හරි, අපි යමු.
සොසේජස් රස හරිම ලස්සනයි.
ඔවුන් කරනවා.
මෙතන.
හරි හරී.
ජි ඔන්.
ඔයාට ඩොලර් දහයක් අඩුයි.
හ්යුන් ඕ. තාත්තා ඒක ගත්තේ සෝජු ගන්න ඕන කියලා.
ඔහු හෙට එය ආපසු ගෙවනු ඇත.
සමාවෙන්න, හ්යුන් ඕ.
හරි හරී...
(රතු දේදුන්න)
ඔයා බිලක් නැති කරගත්තාද?
බොරු කියන්න එපා.
ඔයා යන අතරමගදී කෑමක් ගත්තා නේද?
නැහැ. අපිට ලැබුණු හැම දෙයක්ම අපි ඔයාට ගෙනාවා.
මට අතරමගදී බිල්පතක් නැති වුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
පොඩි දුවේ, මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා යන ගමන් මූණ පුරවගත්තා නේද?
නෑ. මම කිසිම දෙයකින් මගේ මූණ පුරවගත්තේ නෑ.
ඔයා හිනාවෙනවද?
හේයි.
මම හොරකම් කරන්නේ නෑ...
ඔයාගේ සල්ලිද මම?
ඔයාගේ තාත්තලා ණයට ගත්ත සල්ලි.
ඒ මෝඩයෝ මැරුනොත්, ඔයා ඒක ආපහු ගෙවන්න ඕන,
සහ ඔයා දැනටමත් හොරකම් කරනවද?
උඹට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ.
ඒක ආපහු ගෙවන්න මට වැඩක් කරන්න ඕනද?
ඔයා කොහොමද මගේ සල්ලි ගන්න තරම් නිර්භීත?
නැත.
අපි ඇත්තටම ගත්තේ නැහැ...
මට මේ ප්‍රදේශයේ ගොඩනැගිලි දෙකක් තියෙනවා...
මේකත් ඇතුළුව.
ඒ හැම එකකම සූදු පිටියක් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඒගොල්ලෝ මට ණය වෙලා ඉන්න කොල්ලන්ගෙන් පිරිලා.
ඒ හැම එකාම මට ආපහු ගෙවනවා...
හරියටම නියමිත වේලාවට ඔවුන් ගෙවිය යුතු දේ.
- මට පේනවා.
- නමුත්...
ඔයාගේ තාත්තලා විතරයි කවදාවත් වෙලාවට සල්ලි ගෙවන්නේ නැත්තේ.
ඔවුන් ප්‍රමාද වී ගෙවනවා පමණක් නොව,
එයාලගේ ළමයි මගෙන් සොරකම් කරන්න එඩිතර වෙනවා.
සල්ලි ගන්න.
දැන්ම!
ආර්යාව.
කුමක් ද?
ඔයා මට ගැහුවා. ඒක මදි නේද?
- එච්චරයි.
- ඔහ්, වෙඩි තියන්න.
මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද!
යක්ක. මම මේක නැති කරගන්නයි යන්නේ.
සමාවෙන්න. ක්‍රීඩාව නවත්වන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කුමක් ද?
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්. ලබන මාසේ මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවන්නම්.
උඹට අපරාදේ.
- ක්‍රීඩාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- යන්න.
- යන්නද?
- හේයි, ජුන්ග්.
ඔයාගේ පුතා මේ කාමරේ කුණු කාණුව ඇතුලේ පාඩම් කරනවා.
- ඔව්.
- ඔයාගෙ වයසට ගියාම එයා ඔයාව නරක් කරයි.
මෝඩ වෙන්න එපා.
- මම එළියට ආවා.
- එහෙනම් ඔයා මට ඩොලර් 20ක් ණයයි.
ඔබට පානය අවශ්‍ය කොහෙද?
මේ පැත්තටද?
හරි හරී.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඔයාගෙ කෑම මෙතන. සලාදය කාගෙන්ද ගත්තේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමතිද...
මට ඩොලර් 100ක් ඇණවුම් කරන්න ඕන.
මේ මාසේ මට නොලැබුණු ඩොලර් 100.
අනේ දෙවියනේ. හ්යුන් ඕ.
මම හිතුවේ ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
මගේ තාත්තා කොහෙද?
එයා ඇතුලේ නෑ නේද?
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ, හ්යුන් ඕ.
- ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
- මාව අතාරින්න.
මගේ තාත්තා...
- නෑ.
- මිස්ටර්.
ඔයාට වයස 18 වෙනකම් අනාථ නිවාසයේ ඉන්න පුළුවන්.
හ්යුන් ඕ.
ඔයාට හරි ද?
නැත.
මට ඔයාට කොහෙත්ම උදව් කරන්න බැරි වීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
අනාථ නිවාසය මෙතනින් ගොඩක් දුරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා පාසල් මාරු කළ යුතුයි.
ඔයා ළඟ හැමදේම තියෙනවද?
ඔව්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතනවද? ඔයා මට සල්ලි ණයයි.
ඉතින්, මුළු තැනම ගිනි අරන්ද?
ඔව්, මට සල්ලි නෑ.
මම දන්නා පරිදි,
ණයගැතියා මිය ගොස් උරුමය අත්හැරියහොත්,
ණය තවදුරටත් එකතු කළ නොහැක.
ඔයා හරි. ඒක තමයි නීතිය.
එහෙනම්...
- ඔයාට මාව බලන්න එන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
- ඔයා හරි.
නමුත් කාරණය නම්, මා වැනි අය නීතියට අවනත නොවීමයි.
ඔයාගේ තාත්තා අපිට ණයයි...
ඩොලර් ලක්ෂයක්.
ඒ සල්ලි හොඳටම ඇති...
තදාසන්න ප්‍රදේශයක මහල් නිවාසයක් මිලදී ගැනීමට.
ඉතින්, අපි ඒක අත්හරියි කියලා ඔයා කොහොමද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
අපි සල්ලි ගන්න ඕනේ, මොනවා උනත්.
මට දැන් ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ කියලා මට බයයි.
මට අවුරුදු 18 වෙනකම් හරි රස්සාවක් හොයාගන්න බෑ.
මට දැන් තියෙන අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් මම සාක්කුවේ සල්ලි හොයනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අනාථ නිවාසයක නවතිනවා කියලා.
ඔයාට අවුරුදු 18 උනාම එයාලා ඔයාව එලවන්නෙ නැද්ද?
පසුව මාව එළියට දැම්මත්,
ඔවුන් මාව මේ කාලය පුරාම ආරක්ෂා කරයි.
හොඳයි...
ඔයාගෙ හීනෙ නේද...
රූපවාහිනියේ පෙනී සිටින කෙනෙකු වීමට?
ඒක තමයි ඔයාගේ තාත්තා කිව්වේ.
ඔව්, ඒක හරි.
එහෙනම් ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න වෙනවා.
හොඳයි, ඔබ සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යාමට අදහස් කරනවාද?
මට සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඉතින්, මම වැඩිහිටියෙකු වී නිසි රැකියාවක් ලබා ගත් විට,
මම ඔයාට ටිකෙන් ටික ගෙවන්න පටන් ගන්නවා.
මම...
ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ ණයෙන් මිදෙන්න.
නමුත් මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
කොන්දේසිය කුමක්ද?
ඇවිත් මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න.
මට සමාවෙන්න?
ඒක අනාථ නිවාසේ ඉන්නවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න තීරණය කළොත්,
මම ඔයාගේ ටියුෂන් ගාස්තු බලාගන්නම්...
සහ ඔබට ගැනීමට අවශ්‍ය විෂය බාහිර පන්ති සඳහා ගෙවන්න.
ඔයාගේ යාළුවන්ගේ අම්මලා තාත්තලා කරන හැම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
නමුත් ඇයි?
කිසිවෙකු කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවී දෙන්නේ නැත.
ඒක හරි. කිසිම කෙනෙක් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු නොවී දෙන්නේ නැහැ.
ඒ කිව්වට, ඔයා මට පස්සේ කරන්න දෙයක් තියෙනවා...
මම ඔයාව ඇතුලට අරන් බලාගත්තොත්.
ඒ කුමක් විය හැකිද?
මම ඇතුළුව කාන්තාවන් පස් දෙනෙක් ඔබව බලා ගනීවි.
පසුව, අපි ඔබ වෙනුවෙන් කළ දේට අපට ආපසු ගෙවන්න.
ඔබට ආපසු ගෙවනවාද?
ඒක හරි. ඔයාව බලාගත්තට අපිට වන්දි ගෙවන්න.
වට්ටක්කා ඇටයක් ගෙනාපු මැග්පීගේ කතාව ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඒ මැග්පී වගේ, අපිත් පසුව වයසට ගොස් දුර්වල වූ විට,
ඔබ අපව රැකබලා ගැනීමෙන් අපට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
(රතු දේදුන්න)
- හේයි.
- මම ලකුණු ලබා ගත්තා!
- පැත්තකට වෙන්න.
- යන්න. ඒකට යන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාලා විශ්‍රාම ගියාට පස්සේ මේ කොල්ලා ඔයාලා ගැන බලාගනීවිද ගෑනු ළමයි?
ඔහ්, කොල්ලා.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම හුරතල්.
හේයි, ඇත්තටම?
කවදාවත් තරුණයෙකුට "හුරුබුහුටි" කියලා කියන්න එපා.
"හොඳ පෙනුමැති" හෝ "කඩවසම්" වැනි වඩා හොඳ වචන තිබේ.
ඒක කියන්න. ඒක ගොඩක් හොඳයි වගේ.
ඇයි එයා මෙච්චර කෙට්ටු?
හේයි, එයා වැටුනොත් හරි මොකක් හරි දෙයක් කළොත් හරි?
නැහැ, ඒක හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
මගේ ස්වර්ණමය අවුරුදු ගෙවෙන්නේ මේ කොල්ලා මත.
හේයි, සින් යං. කොහෙද අරක්කු?
මට තව මත් පැන් ඕන.
හායි!
ඔයා තාම කෑවද?
දෙයියනේ. ඔයා ඇත්තටම කෙට්ටුයි.
ඔහ්, හරි. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔහ්, හරි.
මම ජුන්ග් හ්යුන් ඕ.
මම දකියි.
අපි ඔයාගෙ කාමරේ ලස්සන කළා.
අපි එකට උඩ තට්ටුවට යමුද?
- මම එයාට පෙන්නන්නම්.
- හරි.
මා සමග එන්න.
හොඳයි, හොඳින් කළා.
ඇයත් එක්ක යන්න.
අනේ මන්දා. හොඳයි!
- ඔහ්, නෑ.
- වෙඩි තියන්න.
නෑ! දෙවියනේ.
ඔහ්, නෑ! දැන් මාව මරන්න.
ඉතින්, මේ මගේ කාමරයද?
ඇයි? අපි ඔයාට කන්න දීලා මෙතන නොමිලේ ඉන්න දෙන්නම්.
ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ මන්දිරයක්ද?
නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මූන් මැරිලා නෑ නේද?
ඒ මිනිස්සු...
එයාලා මට ආපහු ගෙවයි නේද?
සු ජුන්ග්.
හ්යුන් ඕ!
ජි ඔන් කොහෙද?
ජි ඔන් තාත්තාව හොයන්න ගියා.
තාත්තා ගෙදර ආවේ නැහැ.
කොහොමද? ඔයා තාම කෑවද?
නෑ, මට බඩගිනියි.
එහෙනම් අපි ඇතුලට යමු.
මම ඔයාට මොනවා හරි උයන්නම්.
හ්යුන් ඔහ්, නමුත් අපේ ගෙදර කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඊයේ පවා මම දවස පුරාම කිසිවක් කෑවේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා මූන් මහත්තයා ගෙදර එන්නේ නෑ කියලා.
එසේ ද?
මට ඒ යකා ළඟට යන්න බෑ.
මම ගිහින් එයාගේ ළමයිව පැහැරගෙන යන්න ඕනද කියලා කල්පනා කළා.
නමුත් ඇය මෙහි පැමිණියේ ඇගේම කැමැත්තෙන්.
මූන් මහතා සහ ඔහුගේ පවුලේ අය ඔබට කොපමණ මුදලක් ණයයිද?
ඇත්තටම, ඔවුන් ණය ගෙවීමට ඉතා ආසන්නයි.
ඔවුන්ගේ නඩුව ඔබේ එකට වඩා වෙනස්.
ජි ඔන් සහ සු ජුන්ග් තවමත් තරුණ වැඩියි.
අර්ධකාලීන රැකියා ලබා ගැනීමට ඔවුන් වයසට යන තුරු...
මොකක්ද? ඔයා මටත් එයාලව ඇතුලට ගන්න කියලද කියන්නේ?
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
අපිට ඔයා ඉන්නවා, ඒ ඇති.
නැත.
ඔවුන්ට දිනකට තුන් වරක් පෝෂණය කරන්න.
එහෙනම් ජි ඔන් සහ මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්...
පසුව.
- මට ඔයාට මගේ වචනය දෙන්න පුළුවන්.
- හේයි.
අපි මෙතන පුණ්‍යායතනයක් පවත්වාගෙන යනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හොඳයි, ඔයා මාව ඇතුලට ගත්තා,
ඉතින් ඔයා එහෙමයි.
නමුත් අපි ඔබට ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්නෙමු, එනම්...
ඒක පුද්ගලික ණය ව්‍යාපාරයක් වගේ.
ඔයාට නම් ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි, මොකද ඒක ඔයා කරන දේ.
දැන්, ඔබට ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සිටී, ඔබට ඔවුන්ව භාවිතා කළ හැකිය...
මූන් මහතා ඔබට ආපසු ගෙවන බවට වග බලා ගැනීමට.
ඉතින්, ඒක වඩා හොඳ ගනුදෙනුවක් නෙවෙයිද?
අහෝ හිතවත.
අනේ දෙවියනේ.
- පසුව හමුවෙමු.
ආච්චි.
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔහ්, ඒ ගැන කණගාටුයි.
- ඒ කොහොම උනත්, ආච්චි, - ඔව්?
ඇය කව් ද?
මම?
මම...
මම මෙතන ඉන්නේ මත්පැන් විකුණන්න.
- එළියට එන්න.
- හේයි!
- සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ගෙදරට මත්පැන් ටිකක් එවන්නම්.
- හේයි, ඇයි...
- සන්සුන් වෙන්න.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
කරුණාකරලා කාමරවලට යන්න එපා?
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
පැටියෝ, මේක වැඩක්.
මේ වගේ දේවල් ඉවසන්න ඕන.
වැඩේද? මට කමක් නෑ.
එහෙනම් එයාලට බීම දීලා එළියට යන්න.
මම එයාලට කියන්නම් මගේ තට්ටම අල්ලන්න කියලා!
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, ඒ මොකක්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
හේයි, කොහොමහරි, ආපහු එතනට යන්න එපා.
- පැටියෝ.
- ඔතන ඉන්න.
පව් යං! ගිලන් රථයක් අමතන්න!
පව් යං!
ඉක්මනට ගිහින් කෝල් එකක් දෙන්න...
(තිරිංග)
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා පැනලා යන්න ඕනේ.
මම පැනලා යන්න ඕන ඇයි?
ඒ හැමෝම මැරිලා නම්, ඔයා ප්‍රධාන සැකකරු වෙන්න පුළුවන්.
ඒ කාමරේ ඇතුලේ මොකද වුණේ කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා දන්නවද ඒ මම නෙවෙයි කියලා!
නමුත් එය ඔප්පු කළ හැක්කේ කාටද?
පොලිසිය ඔබව විශ්වාස කරයි කියලා ඔබ හිතනවද?
හේයි, ලී ඩෝ යං!
ඔබට පෙර වැරදි හතරක් තිබේ.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ.
මෙම තත්වය තුළ කිසිවෙකු ඔබව විශ්වාස නොකරනු ඇත.
- හේයි.
- ඉක්මන් කරන්න. ඔයා යන්න ඕන.
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා. හරිද?
ෂින් යන්ග්. මේක නෙවෙයි...
හරිද.
හේයි, කොල්ලනේ, කන්න.
(සම්මානය, ජුන්ග් හ්යුන් ඕ)
ජුන්ග් හ්යුන් ඕ. නැගිටලා කන්න.
මම ඔයාට සෙම ගහන්න කලින් නැගිටින්න. ඔයා කන්න ඕනේ.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
යහපත්කම.
(ජියොන්හොං විශ්ව විද්‍යාලය, 2007 නවකයින්)
(ගැන්චෝ උසස් පාසල, 2007 පෙබරවාරි 13)
(පිළිගැනීමේ සහතිකය, මාධ්‍ය සහ තොරතුරු)
(අයදුම්කරු... සඳහා පිළිගෙන ඇති බව අපි සහතික කරමු)
ජුන්ග් හ්යුන් ඕ.
හේයි, නිවේදක මහත්මයා.
මම ඔයාට මිස්ටර් නිවේදක කියලා කතා කරන්න ඕනද? එහෙනම් ඔයා ඇහැරෙනවද?
වේලාව කීය ද?
කෑමට වෙලාව හරි.
දෙයියනේ, ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා. ඔයා බිව්වද?
අනේ නෑ. මම බිව්වේ නෑ.
ඔව්, හ්යුන් ඕ. එයා එහෙම කළා. එයා හරියටම එහෙම කළා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහ්, බොරු කියන එක නවත්තන්න. එයාට බෝතල් දෙකක් තිබුණා...
- අද උදේ සෝජු ගැන.
- නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
- මම හැමදේම දැක්කා.
- එළියට යන්න.
ගෝෂ්.
(ශක්තිමත් හමුදා සහ විශ්වාසනීය ජාතික ආරක්ෂාව)
හ්යුන් ඕ. කන්න!
හ්යුන්, ඔහ්. පාන් කොහොමද?
මම මංසන්ධිය දක්වාම ගියා...
ඔබට පාන් මිලදී ගැනීමට.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
හේයි, මහලු කාන්තාව පාන් මිලදී ගැනීමට මංසන්ධියට ගියා.
ඔයා නැගිටලා එයාට ගැඹුරු දුන්නක් පෙන්නලා මෙහෙම කියන්න ඕනේ.
"මේක හොඳයි." ඔබ කරන්නේ එයයි.
ඔයා හොස්පිට්ල් එකට ගියාද?
ඔයාගේ වෛද්‍යවරයා ඔයාට බොන්න එපා කියලා ඇති.
පාන් ටිකක් ගන්න එහෙ යන එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක කෑමක් විතරයි.
හ්යුන් ඕ. අද ගෙදර යන ගමන් සිගරට් ටිකක් ගන්න.
සතියකට එක පැකට්ටුවක් විතරක් බොනවා කියලා පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
තාම සතියක් ගියෙත් නෑ.
තෝ පොඩි මිනිහෙක්. මම ඒක තනියම ගන්නම්.
ඒ කොහොම උනත්, හයි ජාට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
මෙන්න ඇය.
හේයි.
මට බඩගිනියි.
ගෝෂ්.
හේයි, ඔයා කවුද?
ඔයා කව්ද?
ඒයි, ඒ කවුද?
- නවත්තන්න.
- දෙයියනේ.
- ඔහ්, නෑ.
- අඬන එක නවත්තන්න.
(අවමංගල්‍ය ශාලාව)
ඔයාට අඬන්න බෑ.
ගෝෂ්.
දෙයියනේ. නවත්තන්න.
මොකක්ද? ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්, ටිකක්.
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්,
ආච්චිලා මැරෙන්න කලින් විවාහ වෙන්න.
ඒ ඔවුන්ගේ කැමැත්ත.
ඔයා ගැන මොකද? දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ. සමහරවිට, මම ඔයගොල්ලොත් එක්කම ඉඳීවි.
ඔහු ආපහු ආවොත්?
එහෙනම් මම යන්නම්.
(අපගේ බලවත් ශෝකය)
මම මගේ වැඩේ කළා, ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
ඉතිරිය ඔබේ රැකියාවයි.
මම මේක කොහෙද දාන්න ඕනේ?
එහේ.
ඒ නිසා ඔයා ඉක්මනට පවුලක් හදන්න ඕනේ.
ඒක ආච්චිලාගේ කැමැත්ත.
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
- මොකක්ද?
කවුද මාව විවාහ කරගන්න කැමති?
මම ආච්චිලා දෙන්නව තනියම බලාගන්න ඕනේ.
මේ වගේ ජීවිතයක් මට විතරයි ගැලපෙන්නේ.
අනෙක් අය මෙතන කාලකණ්ණි වෙයි.
මට තවත් කෙනෙක්ව මේකට ඇදලා දාන්න බෑ.
හ්යුන් ඕ.
ඔයාට කසාද බඳින්නවත් හිතෙනවද?
සින් යං. ඔයාට අමුත්තෙක් ඇවිත්.
හරි, මම ඉන්නම්.
ඉතින් ඔයාට විවාහ වෙන්න ඕනද?
නමුත් ඔබ විවාහ වීමට කැමති කාන්තාව...
මේ වගේ ජීවිතයකට අයිති නැහැ.
උදෑසන ප්‍රවෘත්ති, දහවල් ප්‍රවෘත්ති, සවස 7 ප්‍රවෘත්ති සහ රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති.
මගේ ඉලක්කය ඒ ප්‍රවෘත්ති වැඩසටහන් එකින් එක භාර ගැනීමයි.
ඒක ඔයා ගත්ත ලොකු ඉලක්කයක්. ඒක සාක්ෂාත් කරගන්න වග බලා ගන්න, ඉයුන් හෝ.
මම හරිම දක්ෂයි නේද?
ඔව් ඔයා තමයි.
හ්යුන් ඕ.
මේක බලන්න.
- මේ...
- ඒක හරියට අර වගේ...
ඔයා පැරදුනා.
ඔව්.
ඒක සමානයි වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නියමයි නේද?
මට ඒක ජපානයේදී හම්බුනා!
සමහරවිට, ඔයාගේ අම්මා ඒක ජපානයේදී මිලදී ගත්තා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඇය ඒක නම්ඩෙමුන් වලින් මිලදී ගන්න ඇති.
බලන්න.
ඒවා හරියටම සමානයි.
යහපත්කම.
හේයි, ඔයාට මම තරම් හොඳ පෙම්වතියක් හොයාගන්න බෑ.
මම මාලය නැති කරගත්තම ඒක මාරු කරන්න කිව්වා.
ඒ වගේම කිසිම පෙම්වතියක් ඇත්තටම එකම මාලය හොයාගන්නේ නැහැ...
සහ ඇගේ පෙම්වතාට එය මිලදී ගන්න.
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නේද? මම හිතන්නේ ඔයා හරිම කෘතඥ වෙනවා.
ඔව්. බොහොම ස්තූතියි.
එහෙනම් ඔයාට දවසක මට මේ වගේ දෙයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එහෙම කරයි නේද?
නෑ. රත්තරන් කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද...
හේයි, මම ගැන මොකද? මම ඒක ගත්තේ මට ලාභ නිසාද?
ඔයා පොඩි...
හිනා වෙන්න එපා.
ඉතින් ඔයා ඒක අඳිනවද?
- නෑ.
- එහෙනම් ඔයා ඒක කොහෙද තියන්නේ?
- මට විශ්වාස නෑ.
- මොකක්ද?
අපි ඒක මෙතන එල්ලමු.
හේයි, ඇයි ඔයා ඒක එතන එල්ලන්නේ?
මම වාහනේ එලවද්දි ඒක බාධාවක් වෙයි. දැන් ඒක එළියට ගන්න.
නෑ. මට ඕන ඔයා හැමදාම ඒක බලන්න...
මම මුහුණ දුන් සියලු කරදරවලින් පසුව.
දෙයියනේ, ඒක එළියට ගන්න.
හරිද.
හේයි! ඔයා මට ආදරේ නැද්ද?
ආයෙත් ඒ වගේ.
දැන් ඒක එතන එල්ලන්න.
මට ඕන ඔයා හැමදාම ඒක බලනවට.
- ඒක ආපහු දෙන්න.
- දෙයියනේ.
- ඒක එතන එල්ලන්න.
- කරුණාකරලා.
ඇත්තටම.
ඉයුන් හෝ!
ජූ ඉයුන් හෝ!
ඉයුන් හෝ.
අසනීප වෙන්න.
ඉඳහිට...
මේ වගේ අසනීප වෙන්න.
නැත.
(ගිලන් රථය පමණි)
හ්යුන් ඕ!
ඇයි ඔයා එයාට කතා කළේ? එයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
කවුද එයාට කතා කළේ?
මම කළා!
මම හිතුවේ ඔයා මැරෙයි කියලා!
සු ජුන්ග්. නමුත් ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා පඩිපෙළෙන් වැටුණා.
ඇත්තටම.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
මම තාමත් ජීවතුන් අතර. එච්චරයි වැදගත්.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
යක්! එහෙනම් පඩිපෙළෙන් වැටෙන්න එපා!
දෙයියනේ, මල්ලි.
ඔයාට තුවාල වෙලා වගේ නෙවෙයි. ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ඔයා මෙහෙ.
හේයි, අතරමං වෙන්න.
දෙවියනේ. ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට කතා කරන්න ඕන එහෙමද?
හරිද? මේක හරිම හද කම්පා කරවන සුළුයි.
සු ජුන්ග් කුඩා කාලයේ හරිම හුරතල්.
නමුත් ඇය මට මෙතරම් ආශාවකින් වෛර කිරීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඇය මට වෛර කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා කැතයි.
නෑ. මම හරිම කඩවසම් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ ය.
ආච්චි, ඔයා මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට තවදුරටත් ඇවිදින්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
ඇය ඇත්තටම ආච්චිට අවාසනාව කියලා ශාප කරනවා.
කාලයත් සමඟ අස්ථි සුව වනු ඇත.
ආච්චි.
මම ව්‍යායාම කරන අතරතුර කිහිප වතාවක්ම මගේ අස්ථි බිඳී ගොස් තිබෙනවා.
ඔවුන් මාස දෙකකින් සුව වනු ඇත.
නමුත් ඔබට නම්, එය මාස තුනක් ගත විය හැකිය.
ඔයා... මම ඔයාට කිව්වා නැති වෙන්න කියලා, ජරාව!
කකුල් රිදෙනවා ඇති. ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
(අලුත් හෙටක් වෙනුවෙන්,)
(වෙනසක් එයි...)
(රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති වලට.)
හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
මේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාව.
- ඒ...
- ඔහ්, ඒ?
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
ලබන සතියේ සිට රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති වල නව මුහුණුවර...
වාර්තාකාරිනී ජියොන් ජේ යොං ය.
(PPS හි රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති මෙහෙයවනු ලබන්නේ නැංගුරම ජියොන් ජේ යොං විසිනි.)
ඒ ප්‍රවෘත්ති දෙපාර්තමේන්තුව විහිළු කරනවා. මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මමත් කියනවා ළඟයි මගේ කමිසය, නමුත් ළඟයි මගේ සම කියලා.
නිවේදකයෙකුට ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් වෙන්න බැහැ.
කොහොම වුණත්, රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාව තෝරා ගන්නේ ප්‍රවෘත්ති ප්‍රධානියා.
ඔහු නිවේදක අංශයෙන් කෙනෙකු තෝරා ගන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ රැකියාව සඳහා මිනිසුන් පෙළ ගැසී සිටිති.
හ්යුන් ඕ මෝඩයා බවට පත් විය.
ඒ වුණත්, ජියොන් ජේ යොන්ග් නරක තේරීමක් නේද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම එහෙමයි.
නමුත් කිසිවක් කළ නොහැක. එය දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
කරුණාකරලා, ප්‍රධානියා.
ප්‍රධානියා, ඔබට නැවත සලකා බැලිය හැකි නම් මම එය ඇත්තෙන්ම අගය කරමි.
(ප්‍රවෘත්ති ප්‍රධානී)
අහන්න, ෂින් ජූන්ග්.
මම ඒක කරන්න කැමතියි, ෂින් ජූන්ග්.
නමුත් හ්යුන් ඕ ඒක කරන්න කැමති නැහැ.
කුමක් ද?
ජුන්ග් හ්යුන් ඕ ඒක කරන්න කැමති නැහැ.
ඒ ආරංචිය දැනගන්නවට වඩා එයා මැරෙන එක හොඳයි.
ඒක විකාරයක් නේද ප්‍රධානියා?
ඒක විකාරයක් නෙවෙයි.
මම බැරෑරුම්.
ඔයා දැනගෙන හිටියද, ෂින් ජූන්ග්?
ජුන්ග් හ්යුන් ඕ...
ඔහු මාව පෞද්ගලිකව හමුවීමට ආවා...
ජූ ඉයුන් හෝ දහවල් ප්‍රවෘත්තිවල තබා ගැනීමට.
කුමක් ද?
ජූ ඉයුන් හෝව අයින් කරන්න එපා, ප්‍රධානියා.
දුකයි. මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා උදව් කළාද?
ඔයා තව කොච්චර මගේ ඇඟේ හැප්පුනද?
... තිබීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයාගේ ප්‍රියතම ෂිම් ජින් හ්වා දවල් ප්‍රවෘත්ති කරනවද?
රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති වඩා හොඳ නැද්ද?
ඔයා කියන දේ හරි. අපිට තාමත් රෑ 9ට ප්‍රවෘත්ති තියෙනවා.
ඔව්, ප්‍රධානියා.
රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති ෂිම් ජින් හ්වාට කියන්න.
මම ඇයට හොඳින් සහාය දෙන්නම්.
මට කරන්න බැරි දේ.
ඒ ගැන හිතන්න.
මම ප්‍රවෘත්ති ප්‍රධානියා.
රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති බලන්න වාර්තාකරුවන් පවා මැරෙනවා.
නමුත් පිරිමි සහ ගැහැණු නැංගුරම්කරුවන් දෙදෙනාම තෝරා ගැනීමට...
නිවේදක අංශයෙන්ද?
ඒක ලොකු වරදක්. මම මගේ කොල්ලන්වත් බලාගන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔබ ඉල්ලා අස්වීමට කැමතිද?
ඔබ රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති වලින් ඉවත් වුවහොත්,
ජූ ඉයුන් හෝගේ ස්ථානය ආරක්ෂිතයි.
නමුත් ඔබට එය කළ නොහැකියි නේද?
දැන්, අපි ජූ ඉයුන් හෝව අයින් කරමු...
- දවල් ප්‍රවෘත්ති වලින්, සහ...
- මම ඉල්ලා අස් වෙනවා.
කුමක් ද?
මම එයින් ඉවත් වෙනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා ඉයුන් හෝට ඉඩ දෙන්න...
දහවල් ප්‍රවෘත්ති දිගටම කරගෙන යන්න, ප්‍රධානියා.
හරිද.
ෂින් ජූං.
ඔයා මට නොකියන දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවද හ්යුන් ඕව රෑ 9 ප්‍රවෘත්ති වලින් අයින් කළා කියලා, හරිද?
ඔව්, මම කරනවා.
නමුත් සත්‍යය එය නොවේ.
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති දීම අත්හැරියා.
කුමක් ද...
එය මොකක් ද?
ඒ ජරාව ප්‍රධානියා හමුවෙන්න ගියා ඉතින්...
සහ ඔබේ දහවල් ප්‍රවෘත්ති නිවේදනය සඳහා ඔහුගේ රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති නිවේදන හුවමාරු කර ගත්තේය.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
තුවක්කුවේ පුතා...
රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති යනු මිලියනයකට එක් අවස්ථාවක් පමණි. නමුත් එය අත්හැරීමට සහ...
ඇය කොහෙද ගියේ?
එන්න, කිම් මි යොන්. ඔයාට තට්ටු කරන්න බැරිද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා රෑ 9 ට ප්‍රවෘත්ති නැවැත්තුවා කියලා.
ඔහ්, ඒකද? මම අත්හැරියේ නැහැ. මාව බිම දැම්මා.
නෑ. ඔයා රෑ 9 ප්‍රවෘත්ති නැවැත්තුවා, ඒ නිසා මට දවල් ප්‍රවෘත්ති දිගටම දෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා මට යමක් ණයද?
නැහැ. ඒක වුණේ... නිසා.
ඔයා රහසින් මගේ නමින් පෞද්ගලික ණයක් ගත්තද?
මම එය ගෙවිය යුතුද?
මේකද ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න විදිහ?
- ඒක නෙවෙයි.
- කීයද? මම ඒක ගෙවන්නම්.
ඒ නිසා මේ විකාර නවත්තලා රෑ 9 ට ප්‍රවෘත්ති බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
එසේ නම්,
එහෙනම් ඔයා තාමත් මට අනුකම්පා කරනවද?
මම තවමත් ඒ තරම්ම දුක්ඛිතද?
මම ඒ කාරණයට අනුකම්පා කරනවාද...
ඔයා ඔයාගේ තනතුර දුන්නා...
පුණ්‍ය කටයුත්තක් වගේද?
රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති වෙනුවට දහවල් ප්‍රවෘත්ති හුවමාරු කර ගැනීමෙන්ද?
ඔබ...
ඔයා කොච්චර ත්‍යාගශීලීද.
ඔබේ හිටපු පෙම්වතිය කොතරම් දුක්ඛිත වුවත්,
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම දුටු සිහිනය ඔබ කෙසේ අත්හරින්නද...
ඒ වෙලාවෙම?
අහන්න, ජුන්ග් හ්යුන් ඕ. ඔයා මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඔයාවම නරක් කරගන්නවද?
- ඉයුන් හෝ.
- මම...
මම දන්නවා මම ඔයාට ලැජ්ජා සහගත පෙම්වතියක් කියලා.
එසේ වුවද, මම දැඩි ලෙස නොකිරීමට උත්සාහ කළ එක් දෙයක් තිබුණි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට උදව්වක් කරන්න බැරි වුණත්...
ඔබේ දීප්තිමත් අනාගතයට,
මම ඔයාගේ මාර්ගයට බාධා නොකර ඉන්න උත්සාහ කළා.
මට සවන් දෙන්න.
ඒ විතරයි.
මම ඒක නොකර ඉන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා, ඒකෙන් මට මැරෙන්න තරම් අමාරු වුණා.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, මම කොතරම් උත්සාහයක් දැරුවත්,
මම හැම විටම සාමාන්‍ය මට්ටමට වඩා බොහෝ පහළින් සිටිමි.
ඒකයි මම ඔයාට හැමදාම බාධාවක් වුණේ.
එසේ තිබියදීත්, මම උත්සාහ කර මිය ගියෙමි.
නමුත්...
මට මෙහෙම කරන එක වැරදියි.
ඒ නිසා මට ඉඩ දෙන්න එපා. ඔයාට පුළුවන් දේ ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ජූ ඉයුන් හෝ.
ඔබේ පෙම්වතිය වෙනුවෙන් දේවල් අත්හරින්න එපා.
ඇයගෙන් පළිගන්න.
වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමෙන් පළිගන්න.
මට කියන්න, ජුන්ග් හ්යුන් ඕ.
ඔයා ඇයි මාත් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
ආයෙත් ඒ ප්‍රශ්නේ?
හේයි, මට පොඩ්ඩක්වත් කුතුහලයක් නෑ.
නමුත් මිනිස්සු දිගටම අහනවා.
"ඉයුන් හෝ. ඇයි ජුන්ග් හ්යුන් ඕ ඔයා එක්ක එළියට යන්නේ?"
"මොකද ජුන්ග් හ්යුන් ඕ ඔයා එක්ක පෙම් කරන්නේ, අනිත් හැමෝම අතරින්?"
"ඔයා පරාජිතයෙක්."
ඇත්තටම?
"ඇයි? හැමෝගෙන්ම? පරාජිතයෙක්ද?" අප්පච්චි.
මම ඔයාට කුලී රථයක් ගන්නද?
ඔවුන් දිගින් දිගටම ඇහුවා,
ඒක මටත් කුතුහලයක් ඇති කළා.
"ඒගොල්ලෝ හරි. හ්යුන් ඕ මාත් එක්ක එළියට යන්නේ ඇයි?"
"පරාජිතයෙක්."
ගෙදර යන්න.
මට උත්තර දෙන්න, ජුන්ග් හ්යුන් ඕ. එන්න.
ඔයා ඇයි මාත් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
- ටැක්සි!
- ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න! හේයි!
මට දැනටමත් කියන්න!
- සර්. සේජොං-ඩොං වෙත, කරුණාකර.
- මට පිළිතුරු දෙන්න.
- එන්න!
- ඔයාගේ ඔළුව පරිස්සම් කරගන්න.
හ්යුන් ඕ!
- හේයි!
- බායි.
- මම ඇහුවා ඇයි ඔයා මාත් එක්ක යාළු වුණේ කියලා.
- යන්න.
- ජුන්ග් හ්යුන් ඕ!
- බායි!
(ජුන්ග් හ්යුන් ඕ වෙතින්)
(මම ඔයාට ආදරය නිසා.)
මම ඔයාට ආදරය නිසා.
(මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි.)
මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මගේ අවංක සමාව අයදිනවා.
- ඔව්.
- ඔව්, සර්. ඇත්තෙන්ම.
- හෙලෝ? ඔව්.
- නමුත් අපිත් ඒ ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ.
- කිසිවක් සිදුවී නැහැ...
- තාම තහවුරු කළා.
- ජූ යෙොන් සහ හ්යේ යෙොන් මෙතන නැහැ.
ඔව්.
ඔයා හරි. රැකියා ස්ථානය ආලය කිරීමට නොවේ.
නමුත් මම ඒ ගැන හැම වෙලාවෙම අවධානයෙන් හිටියා වගේ නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔව්.
තේරුණා. ස්තූතියි.
තේරුණා. වැඩට ගියාම මම එයාලගෙන් පෞද්ගලිකව අහන්නම්.
හරි. බායි.
ඔයා... බේක් හ්‍යේ යොන්.
ඔව් සර්?
යමක් සිදුවුණාද?
("නිවේදක බේක් හ්යේ යෙොන්ට රහසක් තියෙනවා??ආදරේ??ප්‍රශ්නයක්...")
("මීඩියා එන් සෝල් ඇන්කර් කන්ග් ජූ යෙොන් සමඟ හෝටලයකදී.")
ඔයා මේක දැන් දැක්කද?
ඔහොම ඉන්න. මට විශ්වාස කරන්න බෑ තාමත් මිනිස්සු මේ වගේ කතා ලියනවද කියලා.
එයාලා කරනවා, හ්යී යොන්.
නමුත් දැන් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
සර්. පෞද්ගලිකත්වයට හානි කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් වාර්තා කළ යුතු නොවේද?
එයාලට වාර්තා කරන්න, මගේ කකුල.
මට කෙලින්ම දෙන්න.
ඔයා කන්ග් ජූ යෙොන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- එහෙනම් මේ මොකක්ද?
ඇයි එතන ෆොටෝ එකක්...
ඔය දෙන්නම හෝටල් කාමරේට යනවද?
මට එදා රෑ වෙනම කාමරයක් වෙන්කරවා ගැනීමට සිදු විය.
ඇයි?
දැන් ඒක වැදගත් වෙන්නේ කොහොමද?
ජූ යොන් සහ මම කළේ බීමක් බිව්ව විතරයි.
ඉක්කාවක් හැදුනේ චෝයි සූ හ්යොන්,
ඉතින් ඇයි එයාගේ ෆොටෝ එකක් නැත්තේ?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ, හ්යී යොන්?
චෝයි සූ හ්යොන්?
මොකක්ද... හරි, හරි.
හේ යෙොන්, අහන්න.
මුලින්ම සමාව අයදිමු...
මහජනතාව සන්සුන් කිරීමට.
සර්, ජූ යෙොන් සහ මම මත්පැන් පානය කරන එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි,
සහ මහජනතාව කෝපයට පත් වන්නේ ඇයි?
මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
හ්යී යොන්, ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් හෝටල් කාමරයකින් එළියේදි ගත්තා.
අහම්බෙන්, "නයිට් සෙවන්" ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
නිවේදක දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා කිසිවක් කීවේ නැද්ද?
කිසිවෙකු කතා කළේ නැත.
කොහොම උනත් මේකයි ප්‍රවෘත්තියයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
(නිවේදක දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ජැං ඩොං මින්)
දැන් මොකද?
අපි මේ ගැන ප්‍රවෘත්ති දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ සාකච්ඡා කළා,
එතකොට ඔයාව ප්‍රවෘත්ති වලින් ඉවත් කරයි.
ඔබ සමාව අයැදීමක් ද ලියනු ඇත.
සර්.
අපි බීමක් විතරයි බිව්වේ.
රැකියාවෙන් පසු මත්පැන් පානය කිරීම නීති විරෝධීද?
ඔයා කොච්චර වේශ්‍යාද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
වේශ්‍යාකමද?
මහජනතාව කෝපයට පත් වී සිටිති.
ඔයා අන්තර්ජාලයට ගිහින් නැද්ද?
ජූ යෙයොන්, ඔයා ඒක දැක්කද?
මහජනතාව අන්තර්ජාලය හරහා විශාල කලබලයක් ඇති කරනවා,
කාර්යාලය උඩු යටිකුරු කර ඇත.
ඔව්, මම ඒක දැක්කා.
ඉතින් මට කියන්න, මොකද වුණේ?
මම හයි යොන්ගෙ කාමරේට ගියා නයිට්කැප් එකක් ගන්න,
නමුත් කවුරුහරි ඒකේ ඡායාරූපයක් ගත්තා.
හරිද?
ඉතින්? ඔබ වාර්තාකරුවන්ට කිව්වේ ඒකද?
ඔව්, මම කළා,
- නමුත් ඔවුන් අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් එසේ නොකරනු ඇත.
ඒ අය හොයන කතාව නෙවෙයි.
නාද කරන්න, නාද කරන්න.
මම රැකියාවට ආපු දා ඉඳන් ෆෝන් එකත් ඕෆ් වෙනවා.
මගේ කන්වල නාද වෙන සද්දේ මට තාමත් ඇහෙනවා.
(සෝල් නුවර බේක් හ්යේ යෙොන් හෝටලයකදී මිනිසෙකු සමඟ සිටිනු දක්නට ලැබෙන මාධ්‍ය)
(අදහස් 297)
(මේ බේක් හ්‍යේ යොන් වීම මට පුදුමයක් නෙවෙයි.)
(ඇය රැකියාව කරනවාට වඩා, ඇගේ ආදර ජීවිතය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.)
(මොන මගුලක්ද.)
(ඇය ගැන ලිපියක් පළ කිරීමට ඇය කවුද?)
(හේයි යෙොන්, මම ඔයාට ආදරේ කළා.)
හ්යේ යෙයොන්.
මට සමාවෙන්න, හ්යී යොන්.
මම මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
එපා, ජූ යෙොන්.
- මොකක්ද?
- ලේන්සුව.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එකක් අරන් යයි කියලා.
මගේ මේකප් එක විනාශ කරගන්න මට ඕන නෑ...
මගේ නාසය ටිෂූ එකකට පිඹීමෙන්.
මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඔබත්...
මාව වැඩිපුරම කලකිරවන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මෙතන.
(නිවේදක බේක් හ්යේ යෙඔන් සහ නිවේදක කන්ග් ජූ යෙඔන්ගේ...)
(හෝටලයක රහස් හමුවීමක්)
මගේ මූණ දිහා බලන්න.
මම භයානකයි වගේ නේද?
ඒ නිසාද...
ඔයා අඬනවද?
බලන්න. මම හරිම භයානකයි වගේ!
මම මොකද කරන්නේ, ජූ යෙොන්?
ප්‍රවෘත්ති වලින් ඉවත් කිරීම ගැන ඔබ සතුටුද?
ඇත්තෙන්ම මම ඒකට කැමති නැහැ.
නමුත් මගේ ඇණවුම් ලැබුණු විට මට කුමක් කළ හැකිද?
ජූ යෙොන්,
මට තේරුම් ගන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා.
ඇයි හැමෝම මට සමාව ඉල්ලන්න කියන්නේ?
මම මොකටද සමාව ඉල්ලන්න ඕන...
පිරිමියෙක් එක්ක හෝටලයක ඉන්න නිසාද?
වාර්තාකරු මගෙන් සමාව ගත යුතු නොවේද...
පැපරාසෝ කෙනෙක් වගේ මගේ පෞද්ගලිකත්වය ආක්‍රමණය කළාට?
මහජනතාවට දැනගැනීමේ අයිතිය කවදා සිටද...
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන?
ඔව්. අපි කියමු එයාලට දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් මම ඇත්තටම කළ වරද කුමක්ද?
හෙලෝ, මේ බේක් හ්‍යෙ යෙයොන්.
ඒ රාත්‍රියේ මොකද වුණේ කියලා මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
කන්ග් ජූ යොන් සහ මම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සඳහා මගේ හෝටල් කාමරයට ගියෙමු.
මම සූට් එකක නැවතිලා හිටපු නිසා එතන ඉඩකඩ වැඩියි.
මම මගේම මුදලින් කාමරය වෙන්කරවා ගත් බව සලකන්න...
මොකද මට අමතර ඉඩක් ඕන වුණා.
මගේම සල්ලි වලින් ගත්තේ.
ඒ වගේ, ජූ යොන් සහ මම මගේ කාමරේදි බීමක් බිව්වා.
නිර්මල ලෙස ප්‍රසිද්ධ වුවද,
අහිංසක, නිහතමානී සහ නිර්භීත,
මම පිරිමියෙකුට ආරාධනා කිරීමෙන් ඔබව කලකිරීමට පත් කළා...
බීම සහ විනෝදය සඳහා මගේ හෝටල් කාමරයට.
ඒ සඳහා, මම සමාව අයදිමි.
කවදාවත්...
මම හෝටලයක නවතින්නද...
කොරිඩෝවේ සැඟවී සිටින වාර්තාකරුවෙකු සමඟ...
මගේ කාමරේට මිනිස්සුන්ට බීමට ආරාධනා කරන්න.
සමාව ඉල්ලීමේ අවසානය.
හයි යෙයොන්, ඇත්තටම?
ඉන්න. ඔයාව අස් කළාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් පාගන්න තිබුණා.
හෝටල් කොරිඩෝවක ඇවිදීමේ ඇති බරපතල හා බර දෙය කුමක්ද...
රාත්‍රී තොප්පියක් ගන්න කලින් පිරිමි සගයෙක් එක්ක?
ඔයා හරි. ඒකෙ බරපතල දෙයක් නෑ.
නමුත්...
ඔයා කාටවත් කිව්වෙ නෑනෙ...
මම ඔයාව එලවපු නිසා ඔයා ඒ සූට් එක බුක් කළේ කොහොමද?
- ඔයාට තිබුණා.
- මම මොනවා කරන්නද?
ඔයා දැනටමත් ඇති තරම් කැමති වෙලා නෑ.
මට ඔයාව එපා වෙලා, හ්යී යොන්.
හොඳයි, ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ...
මොකද අපි අන්තිමට එකට හිටපු වෙලාවේ මට සතුරුකම දැනුනා.
ඒත්, මට ඔයා ගැන දුකයි.
මම කැමති නෑ ඔයා මම වගේ වෙනවට.
මමත් කවදාහරි ඔයා වගේ "නයිට් සෙවන්" එකෙන් කපලා දායි,
වයසට යාම නිසා බිම දාන්න,
තරුණ නිවේදකයින් සඳහා මගේ ස්ථානයෙන් බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ. ඒකද?
මම හිතන්නේ මාව දැනටමත් "නයිට් සෙවන්" එකෙන් කපලා ඇති.
මම ඔයාට කිසිම විදිහකින් ශාප කරන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ එය බොහෝ විට සිදුවන බව පමණයි.
කෙසේ වෙතත්,
මට කණගාටුයි.
මගේ ආකල්පය ඉතාමත් නුසුදුසු විය.
මම ඉක්මනින් කේන්ති යන කෙනෙක් කියලා මම දන්නවා.
කුමක් වුවත්.
මම දැනටමත් ඒක අමතක කරලා ඉන්නේ.
ෂුවර්.
- ඔයා කොච්චර සිසිල්ද.
- මම සිසිල් නැහැ.
මම ඔයාව දකින හැම වතාවෙම මේක ඔයාට මතක් කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා දැනගන්න ඕනේ..
ලිවීමෙන් මගේ ලේ රත් වෙනවා කියලා...
ඒ හාස්‍යජනක සමාව ඉල්ලීම.
මම රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති ඉදිරිපත් කළ විට,
ළමා ගීතයක් පළ කිරීම ගැන මම සමාව අයැද සිටියෙමි...
මගේ දුව මැතිවරණ සමයේදී සමාජ මාධ්‍යවල කැමති වුණා.
මොකක්ද වැරැද්ද වෙන්න තිබුණේ...
ළමා ගීතයක බලාපොරොත්තු සහගත තනු නිර්මාණය සහ පද රචනය ගැන?
පෙනෙන විදිහට, එක් පක්ෂයක් එය තම මැතිවරණ ප්‍රචාරක ගීතය ලෙස භාවිතා කරමින් සිටියේය.
අහෝ හිතවත.
ප්‍රවෘත්ති ඉදිරිපත් කරන්නන් සැමවිටම දේශපාලනිකව මධ්‍යස්ථව සිටිය යුතුය.
නමුත් හෝටලයක සිටීම,
රෑට, මිනිහෙක් එක්ක?
හේයි.
මිනිස්සු ප්‍රවෘත්ති වලට අවධානය යොමු කරන්නේ කොහොමද...
ඔවුන් ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන කරදර වන විට?
- ඔයා හරි.
- සමාව ඉල්ලනවා...
"නයිට් සෙවන්" බලන අයටයි.
මම හිතුවේ ඒ සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය ලිව්වේ පිස්සෙක් කියලා.
නැවත ලියන්න. මොනතරම් දුම්රිය අනතුරක්ද.
ඒක එච්චර පිස්සුවක්ද?
හේ රී.
හේයි.
ඔයාට තාමත් එයාව බලන්න බැරි වුනාද?
ඇය අදත් වැඩට ආවේ නැහැ.
හරි, මට පේනවා.
මට එය තේරුණා.
හේ රී.
(මාධ්‍ය එන් සෝල්, වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාලය)
ආයුබෝවන්,
මිස්ටර් කන්ග්.
(ආදරණීය හයිරි)
ආයුබෝවන්.
මම Media N Seoul හි නිවේදක Kang Joo Yeon.
මට කලින් ඔයාට සුභ පතන්න බැරි වුණා.
හරි.
හායි, මම PPS එකේ ජූ ඉයුන් හෝ.
හරි. ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මම...
මාගේ ප්රීතිය.
මට සමාවෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥